❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නරක මතක මකනය]
[ ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී අපි නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළෙමු .]
හොඳයි.
කෝටිසෝල් අඩු වෙනවා, සෙරොටොනින් වැඩි වෙනවා,
සහ අංක 109 සඳහා සායනික ප්‍රතිඵල
හොඳයි.
එදිනම සායනික අත්හදා බැලීම ආරම්භ වූ අංක 108 …
හේයි.
ඇත්තටම ඒක වුණේ මම නිසා නෙවෙයි නේද?
සායනික අත්හදා බැලීම සාර්ථක වුවහොත්,
සියලු නරක මතකයන්
සහ මා පිළිබඳ මතකයන් අමතක වනු ඇත.
ඔව්.
ඔයා ආයෙත් ලෙඩාව බලන්න යනවද
? අදම ගෙදර යන්න.
ඔව්.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
දින 15ක් සහ රාත්‍රී 15ක් සඳහා...
ඔයා, නෑ...
ලී ගූන්?
ඔයා ඇහැරුනාද?
මේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
මිස්ටර් ලී, ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මතකද?
ඔයාට මතකද මම කවුද කියලා?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
ඔයාට හරි ද?
අවසාන වශයෙන්…
අන්තිමට අපි මුණගැහුණා.
ආයුබෝවන්?
මගේ පළමු ආදරය!
මොකක්ද... ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම ඔයාගේ... පළවෙනි... පළවෙනි... මොකක්ද?
මම ඔයාව හෙව්වේ හරිම ආසාවෙන්.
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
- මැරයා!
- මැරයා.
ඔයාට හරි ද?
ඔබ අපව හඳුනා ගන්නවාද?
ඩොක්ටර්, එයා හොඳින්ද?
ඒක පරිපූර්ණයි.
FMRI සමඟ වුවද, ඇමිග්ඩලාට
නරක මතකයන් ගබඩා කිරීමේ හැකියාව සම්පූර්ණයෙන්ම නතර වේ.
මීයන් පිළිබඳ සායනික අත්හදා බැලීම්වලට වඩා හෝමෝන මට්ටම් ද
සම්පූර්ණයි.
හෙලෝ, මගේ පළමු ආදරය.
මගේ පළමු ආදරය.
මම එයාගේ පළවෙනි ආදරේද? මම
ඒක වැරදියට අහලා ඇති නේද?
හෙලෝ, මගේ පළමු ආදරය.
මට ඒක වැරදියට ඇහුනේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ව්‍යාකූලත්වයේ රෝග ලක්ෂණ?
අතුරු ආබාධ තියෙනවද?
කියුං ජු යෙොන්!
ඔව්?
අන්තිමට! අන්තිමට, අපි ඒක කළා!
අපි නරක මතකයන් මකා දැමුවා!
දත්ත පරිපූර්ණ වන අතර
අතුරු ආබාධ නොමැති බව පෙනේ.
ඉන්න, මම මුලින්ම රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාට වාර්තා කරන්නම් .
අපි තවම වාර්තාකරණ අදියරේ නැහැ...
මිනිසුන් යොදා කරන ලද පරීක්ෂණ සත්ව පරීක්ෂණ නොවන
අතර, සවිස්තරාත්මක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පළමුව සිදු කෙරේ.
ඇය හරි.
මට මේ ජයග්‍රහණය ගැන ඉක්මනින් පුරසාරම් දොඩන්න ඕන.
[කථාංගය 2, අනපේක්ෂිත පළමු ප්‍රේමය]
කුමක් ද?
ගූන්, ඔයා හොඳින්ද?
ගූන්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා දැන් එයාට නම කිව්වා විතරයි.
අපි කවුද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔය දෙන්නම මූර්ති ශිල්පීන් නේද?
කුමක් ද?
මූර්ති ශිල්පියෙක්ද? මූර්ති කරන මූර්ති ශිල්පියෙක්ද?
ඔබ මා වැනි මූර්තිමත් කඩවසම් මිනිසෙකු බිහි කළ නිසා
, ඔබ මූර්ති ශිල්පියෙක් නොවේද?
ඒකෙ කිසිම විනෝදයක් නෑ කියලා නම් හොඳටම පැහැදිලියි නේද?
ඔයාට තුවාල වුණා කියලා මතකද?
මට තුවාල වුනාද?
මේ දිගු කකුල් සමඟ,
සුදු සම,
සහ,
පරිපූර්ණ සික්ස්-පැක් ඇබ්ස්, මට කොහෙද තුවාල වුණේ?
එයා 'සික්ස්-පැක් ඇබ්ස්' කිව්වද?
- ඇයි?
- ඇයි? ඔයාට අසනීපද?
- දැන්ම ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට කතා කරන්න.
- ඩොක්ටර්? නර්ස්?
වාසනාවකට මෙන්, මගේ මුහුණට හානියක් සිදු නොවීය.
මෙය කුමක් ද?
ඕ... ඒක අල්ලන්න එපා.
ඒ ඔයාගේ ඔළුව ටිකක් රිදෙන නිසා.
ඔයාට සුළු සැත්කමක් කළා, නමුත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබට.
අන්තිමට, ඔයා මගේ යාළුවා ලී ගූන් විදියට ආපහු ආවා.
ඔයා ආපහු ආවා!
ඔයාට මතක ද?
ඔයාගේ අන්තිම මතකය කවදාද?
මට පැහැදිලිවම මතකයි
ජූනියර් ලෝක ශූරතා අවසන් මහා තරගය.
මම දිනුවා නේද?
නරක මතකයන් විතරයි
මකා දමා ඇත.
ස්ථාවරත්වය දැන් වැදගත්,
ඒ නිසා සෙමින් කරන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ සිහිසුන් වීම අනතුරකින් පසු පොදු ප්‍රතිවිපාකයක් බවයි .
හැමෝම, කරුණාකරලා එයාට ඔච්චර හිසරදයක් දෙන එක නවත්තන්න .
අනතුරක ප්‍රතිවිපාක?
මොකක්ද මේ අනතුර වුණේ?
ඕහ්, හොඳයි. ඒ...
ඔයා පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
ඔබේ නිවසේ පඩිපෙළ මත.
පඩිපෙළ?
මම පඩිපෙළෙන් වැටුණාද?
පඩිපෙළ…
ඇත්තටම?
මොළ විද්‍යා පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය
අවසානයේ සාර්ථක දෙයක් සාක්ෂාත් කර ගන්නවාද?
ෂ්.
ඒක තාමත් රහසක්.
හොඳයි, මම අඩුම තරමේ එක කුඩා සම්මානයක්වත් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නොබෙල් ත්‍යාගයක්?
මොළයේ මධ්‍යස්ථානය පාඩු ලබමින් තිබූ
නිසා, මම එය වසා දැමීමට සිතුවෙමි.
මේ පාර වැරදි නෑ නේද?
ගිය වතාවේ, ඒ රසායනාගාර මීයාත්...
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
අපි විෂයයන් හුදකලා කිරීමට සහ සමීපව කටයුතු කිරීමට සැලසුම් කරමු
දින 100ක් පුරාවට පැය 24 පුරාම ඔහුව නිරීක්ෂණය කරන්න.
උපදේශන වාර්තාවල ප්‍රථම ප්‍රේමය පිළිබඳ සඳහනක් නොමැත .
මම යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
ආදි ශිෂ්‍ය සංගමය
සහ මගේ පළමු ප්‍රේමය හමුවීම.
එයා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ හොයාගෙන ගියා,
ඒත් ඇයි එයාගේ පළවෙනි ආදරේ මට ලැබුණේ?
ඒක ඇත්තටම අතුරු ආබාධයක්ද?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අම්මා හැදුවා, ඒ නිසා ගොඩක් කන්න.
මම පෞද්ගලිකව ඒක පරීක්ෂා කරනකම් අපි මිනිස්සු ඉන්නකොට එකිනෙකාට මුණගැහෙන්න හොඳ නැහැ .
විෂය කිසි විටෙකත් දැනුවත් නොවිය යුතුය
අත්හදා බැලීම හෝ ඔහුගේ අතීතය.
දේවල් ස්ථාවර වන තුරු, ඔහුට අතීතය මතක් කරන කිසිවෙකු හමු නොවිය යුතුය .
ඔයා කිව්වෙ නරක මතකයන් විතරක් මකනවා කියලා,
ඒත් ඇයි ඔයා මෙච්චර මතකයන් ගොඩක් මකලා දැම්මෙ?
මෑතකදී සිදු වූ සියල්ල නරක මතකයක් බවට මෙය සාක්ෂියකි .
ඔහුට මතක ඇත්තේ හොඳ මතකයන් පමණි.
ක්‍රීඩා සම්බන්ධයි යාළුවනේ.
නමුත් පවුල ... විය.
ඒක ඒකෙ කොටසක් විතරයි...
ඔහුට අහම්බෙන් ආදරය කළ කෙනෙක් සිටියාද?
පෙම්වතියක් හෝ ඔහු කැමති කාන්තාවක්.
හොඳයි, ඒ…
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
- ඔයා එයාගේ යාළුවා.
- මොකක්ද?
හොඳයි.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අතුරු ආබාධ නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මෙතෙක් එය එසේමයි.
සායනික අත්හදා බැලීම් අනපේක්ෂිතයි.
භාරකරු කිව්වා ඔහු අවදානම ගන්නවා කියලා.
ඔව්, මම එහෙම කිව්වා.
සායනික අත්හදා බැලීම සඳහා මුලින්ම ඉල්ලා සිටියේ මමයි.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඇයි?
ඊට පස්සේ ලොකු දෙයක් වුනොත් මොකද කරන්නේ.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා නේද ඔයාගේ පුතාව
රෝහලට ගෙනාවේ ඇයි කියලා?
හැම දවසක්ම අපායක් වගේ දැනෙන නිසා නේද?
ඔහු එතරම් අන්ත තේරීමක් කළේ ඇයි?
අද පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල මෙන්න.
ඔයාගෙ පුතා දැන්
ඔහු සිටි ආකාරයටම නැවත ඉපදුණා
ඔහුට කිසියම් නරක මතකයක් ඇති වීමට පෙර.
මෙම ගැඹුරු,
ගැඹුරු,
සහ ඇබ්බැහි වූ ඇස්.
හේයි යාලුවනේ.
ඔයගොල්ලොත් මගේ සුවඳට මත් වෙලා.
රෝගියා.
මම ඔයාගේ ස්පන්දනය සහ රුධිර පීඩනය මැන බලන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ ස්පන්දනය ගන්න ඕන නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම නිසා ඔයාට හදවත ගැහෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කම්මැලියි.
මොකක්ද? ප්‍රථම ප්‍රේමය...
මට වැරදියට ඇහෙන්න ඇති.
ඔව්, මට වැරදියට ඇහෙන්න ඇති.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මාව නිල නොවන විදිහට හෙව්වා.
මිස්ටර් ලී, කරුණාකර හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම ඔයාගේ වෛද්‍යවරයා, ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නෙවෙයි.
මම හරියටම හේතුව දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ මොහොතකට වරදවා වටහා ගත්තා.
මම වැරදිද?
ඔව්, ඔයයි මමයි වෛද්‍යවරයෙක් සහ රෝගියෙක් විතරයි.
ඒ ගැන එච්චරයි.
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව පළවෙනි වතාවට දැක්කේ
ශල්‍යාගාරයේදී.
හොඳයි.
මගේ මූණ හරිම අමතක නොවන එකක්.
ඔයාට ඒක මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද?
ඇත්තටම මතක නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේක තේරුමක් නෑ...
ෂ්.
ඒක හරිම අමාරුයි.
මට විවේක ගන්නවත් බෑ.
ඔයා කැමති වන්නේ ද
- මට පස්සේ මසාජ් එකක් දෙන්නද?
- මසාජ් කරන්න?
කොහෙද, කොහෙද?
තොල් හැර.
නැත.
තව ටිකක් පහළට?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා ගිලින්නේ? ඇයි?
විකෘති.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? වස්සා! වස්සා!
ඔහ්, පැටවා!
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
දොර ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පළමුවෙන්ම, ඔබ
මේ ගැන කිසිවෙකුට නොකියන්න!
එය විවෘත කරන්න.
අපි හැමෝම තනියම හිටියා.
කිසිවෙකු නොදැන මේ පටු කාමරයේ.
ඒක දන්නවනම් කමක් නැද්ද?
කුමක් ද?
ඒක හරියට වෛද්‍යවරයෙක්
රෝගියෙක් එක්ක නිහඬව කතා කරනවා වගේ.
ඔව්?
එහෙනම්, මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
ඔව්, ඒක අරින්න.
ඔහ්, ඩොක්ටර් ටේ ඔහ්?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක ඇරෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
දොරේ මොකක්ද වැරැද්ද?
දැන්ම තල්ලු කරන්න, ඉක්මනට!
ඔහුගේ නරක මතකයන් මැකී ගියත්,
ඔහුගේ මැණික් කටුව තවමත් එසේමද?
එහෙනම් අත්හදා බැලීම පරිපූර්ණ නැද්ද?
ඇයි ඔයා දකුණු අතින් තල්ලු කරන්නේ නැත්තේ?
මොකද මේ එක අතක් ඇති.
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ. මට ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න වෙනවා.
- හෙලෝ?
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
- ඔව්, ආරක්ෂක අංශ නේද?
- එතනට යන්න.
අර රෙදි සෝදන කූඩයේද?
ඒ අපිරිසිදු, විෂබීජ පිරුණු රෙදි බෝලයේ
සමහර රෝගීන් එය පැළඳ සිටියා විය හැකිද?
මම එතනට ගියොත්,
මට කලින් නොතිබුණු අසනීපයක් හැදෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම්, ඔබටම ඇතුළට යා හැකිය.
ඔබ ධෛර්යයේ ආත්මය දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඩොක්ටර්ගෙ ආත්මය දන්නෙ නැද්ද?
මම රෝගියෙක්, බලන්න.
හොඳයි.
ඔයාට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
ඔයා
මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටපු ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ වෙනුවෙන්?
මම ඔයාට ආදරෙයි,
නමුත් මම මට වැඩියෙන් ආදරය කරනවාද?
එහෙනම් අපි ගල්, කඩදාසි, කතුර සෙල්ලම් කරමු.
ඔහ්, ඔව්.
- හරි, මහාචාර්යතුමනි, මට තේරෙනවා.
- කවුරුහරි ඇතුලේ හිටියා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සීනියර්, ඔයා
පවුලේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ආරක්ෂකයින් බලා සිටී.
ඔව්, මම යන්න ඕනේ.
ඔබ වඳ කාමර මළපහ පරීක්ෂා කළාද?
සංඛ්‍යාලේඛන වාර්තාව අවසන් කළේ නැද්ද?
මම වහාම එය පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
- මම යන්නම්.
- ඔව්.
තවමත්, සැත්කමේ ප්‍රතිඵලය හොඳ වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
හරි.
දැන් ඔයා උසාවියට ​​යන්න.
මේ කතාමාලාව හරිම වැදගත්.
හොඳයි,
රාත්‍රී කාලයේ PT එකතු කිරීමෙන් ඔබේ ශරීරය උණුසුම් කර ගත යුතුය .
- ඔව්.
- එයාට බබෙක් ලැබෙන්නෑ.
ඔහු නිතරම ඔහුගේ ශරීරය උණුසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔහුට ටිකක් විවේක ගන්න වෙනවා.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් විවේක ගන්නා තරමට, ඔබේ ශරීරය වඩාත් නම්‍යශීලී වේ.
යන්න.
ඉන්න, ගූන් තමයි...
ADR, ඔහ්, PCR, PCR.
නිකම් ඉන්න.
ඔයා දැන් යන්න.
මම ෂින්ගේ අම්මා.
ගූන්ගේ පරීක්ෂාව කවදා ඉවර වෙයිද?
එයා රෝහල් කාමරේ නේද?
කුමක් ද?
අපි මොකද කරන්න ඕන? අපි මැරිලා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මම අනෙක් අයගේ සමාජ මාධ්‍ය පරීක්ෂා කරන විට මට හරිම තරහ යනවා .
මට තරහ ගියාම, මම මැක්ගෙයෝලි වීදුරුවක් බොනවා,
බිව්වට පස්සේ මගේ මූණ තවත් රළු වෙනවා,
ඉතින් මට ආයෙත් තරහ යනවා.
වෛද්‍ය කියුං.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
මට හිතෙන්නේ මට කේන්තිය පාලනය කරගන්න ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා මාස 6කට කලින් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා කියලා
, මාස 4කට කලින් භීතික ආබාධයකින් පෙළෙනවා කියලා,
සහ මේ සතියේ කෝපය කළමනාකරණය කිරීමේ ආබාධ.
ඔබ ස්වයං-රෝග විනිශ්චය කරමින් සිටී.
මම සමාජ මාධ්‍යවලින් ඉවත් විය යුතුද?
මේ සතියේ, කරුණාකර සමාජ මාධ්‍යවලින් ඉවත් වන්න.
උදෑසන
හිරු එළිය දැකීමට සහ නිතිපතා ව්‍යායාම කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒක තරහෙන් ඉන්න එක නවත්තගන්නවා කියලා හිතන්න එපා ,
නමුත් මුලින්ම සිතන්න
ඔබව කෝපයට පත් කිරීමට යමක් ප්‍රමාණවත්ද කියා...
ජු යොන්, මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
විෂය පැනලා.
ඔව්, ඒ සමාජ මාධ්‍ය තමයි ගැටලුව.
හේතුවක් නැතුව කිසිම දෙයක් නැහැ.
එහෙනම්, ඩොක්ටර් කියුං. ලබන සතියේ හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
- ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
හැමදේටම හේතුවක් තියෙනවා.
ඇයි ඔහු…
ඔබ කිසිවක් ස්පර්ශ නොකළ යුතුයි.
මතකයන්
මකා දැමූ මොහොතේම ඒවා හසුරුවා ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
ගොන්.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මගේ මතකයන් කවදා ආපහු එයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට බල්ලා ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මේක කෙනෙක්
අඳින දෙයක්ද? මම ඒකට කැමති නැහැ.
මගේ ඇස් පෙනීම දුර්වල වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
වර්ණය අලංකාර විය යුතුයි
මේ වගේ ලස්සනයි.
මමත් ඒකට කැමතියි.
නියමයි, නියමයි.
කණ්ණාඩිය, සැකය, ත්‍රාසජනක,
මාර්ග චිත්‍රපටයක්, ආදරණීය, ඇත්තටම කාමුකව සිසිල්.
ඒ කැත බල්ලා මොකක්ද?
ඔයා කැත වෙන එක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි, ඒත්
ඇඳුම් නොඇඳීම ඔබේ වරදක්.
කෝලා.
කුමක් ද?
මම අඬන්නේ ඇයි?
හේයි.
හේයි?
මේක විහිළුවක්.
අයියේ! මට 'අයියා' කියලා කතා කරන්න.
සහෝදරයා.
මේ පිරිමි සතෙක්.
ඔයා කොහොමද ගේ හොයාගත්තේ?
ඔයාට මුරපදය මතකද?
මේ තියෙන්නේ.
ඔබේ හැඳුනුම්පත, ඔබේ කාඩ් පතේ යතුර.
ඔයා කවද්ද මගේ එක ගත්තේ?
නාන තටාකයක් තිබුණේ නැහැ
රෝහලේ.
මට මේ වගේ බාගයක් ඇඟෙන් නාන්න වෙනවා.
මේ විදියට මගේ රුධිර සංසරණය ලබා ගන්න.
මම කොහොම බැලුවත්, මේක මගේ කාමරේ නෙවෙයි.
අභ්‍යන්තරය රළුයි.
මට අභ්‍යන්තරය ගැන ඇසක් තිබුණේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඒ ඔයාගෙ කාමරේ.
ඔබේ මැණික් කටුවේ ඇති ඒ මිල අධික ඔරලෝසුව ඔබේයි,
සහ විලාසිතා සතිය තුළ ඔබ එක් වරක් පමණක් ඇඳ සිටි ඒ නිර්මාණකරු ඇඳුම
ඔයාගෙත්...
පවුලේ වැඩිමහල් පුතා නැවත පැමිණ ඇත, නමුත්...
එයා මට ආයුබෝවන් කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට ආයෙත් උගන්වන්න.
නැත්නම්, එයා රස්නෙ වෙලාවට රස්නෙට නිදා ගනීවි
, සීතල වෙලාවට සීතලේ නිදා ගනීවි.
මට සෑම දිනකම කනස්සල්ලක් දැනෙන නිසා මා කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
මම හිතන්නේ සායනික අත්හදා බැලීම් නිෂ්ඵලයි.
කෙසේ වෙතත් ඔහු දීප්තිමත් විය.
දැන් එයා ටිකක් ආත්මාර්ථකාමී වුණත්
, ආත්ම අභිමානයක් තියෙන එක හොඳයි.
ඔයාට මේක පේනවද?
ගූන් එංගලන්තයෙන් ගෙනා ගමන් මලු තවමත් අසුරා නැත.
අපි
මෙච්චර කල් ගූන් ගැන හරිම උදාසීනයි.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ නැහැ ඔහුට
අවුරුදු 15 කට පසු නැවත ටෙනිස් ක්‍රීඩා කළ හැකි බව.
ගොන්, ගොන්.
ගොන්.
එයා මං වගේ පේන නිසාද එච්චර කඩවසම්?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ෂින්ගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ...
රෝහල විෂබීජ වලින් පිරී තිබූ
නිසා, මම ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනීමට සෝදා ගත්තෙමි.
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොකියා රෝහලෙන් පිටව ගියේ ඇයි ?
හැමෝම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හරි.
කෝපි. ස්තූතියි.
හොඳයි.
ඔයා එකපාරටම එළියට ඇවිත් වැටුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ විදියට ඇහැරුන ගමන්?
ඔව්, ඔයා රෝහලෙන් අතුරුදහන් වුණු නිසා දැන් අවුල් සහගතයි .
මම හිතුවා ගෙදර එන එක මට උදව්වක් වෙයි කියලා
මගේ නැතිවූ මතකයන් නැවත ලබා ගන්න.
නමුත්,
මම ඒ පඩිපෙළෙන් වැටිලා
අනතුරක් වුණාද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම හන් ගඟට වැටුණේ නැද්ද?
- නෑ
නෑ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට එස්ප්‍රෙසෝ එකක් හදලා දෙන්න.
ඉතියෝපියානු යිර්ගචෙෆ් තනි සම්භවයක්.
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට දැන් මතකයි ටෙනිස් ක්‍රීඩා කළා.
මම මෑතකදී කොහොමද?
ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම හිටියා.
ජාවාරම දෙස බලන විට මට හැඟෙන්නේ ...
හොඳයි,
ටෙනිස්…
ඔහ්, ඔයා පදිංචි වුණාම මම ඒක ඔයාට කියන්න හිටියේ .
හොඳයි, ඔයා කොහොම හරි ඒක හොයාගනීවි,
එතකොට ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කියයි.
ඇයි මේක මෙච්චර අවුල්?
ඔබට…
ඔබ ටෙනිස් ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස විශ්‍රාම ගියා.
ඔබට සමාගමක් පවත්වාගෙන යන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින්, විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
ඔබ ක්‍රීඩා ඒජන්සියකට සම්බන්ධ වුණා.
ෂින් අයත් ආයතනය.
සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවාද?
[බිග් පික්චර් ඒජන්සි කළමනාකරු, ලී ගූන්]
නියෝජිතායතන කළමනාකරු.
ඔයා ව්‍යායාම නවත්තලා දැම්මා විතරයි, ඒත් ඔයා හරිම දක්ෂයි.
එපමණක් නොවේ. ඊට අමතරව…
ඔබට ඉතා පැහැදිලි පැවැත්මක් තිබුණා.
තවද,
ඔයා ජනප්‍රිය වුණා.
මේ කුමක් ද?
කාන්තාවන්ට පමණක් නොව පිරිමින්ටද.
හොඳයි, ඒක වෙනස් නෙවෙයි
මම බලාපොරොත්තු වූ දෙයින්.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මා වැනි පුතෙක් ලැබීමට.
ඒ මගේ ගමන් මල්ල නේද?
- ඒක මම අගය කරපු දෙයක්.
- ඔහ්, මේක...
මම ඒක ටික කාලෙකට ණයට ගත්තා.
මම ඒක පිහදාගන්නම්.
හොඳයි එහෙනම්,
මම මුලින්ම රෝහලට යන්නම්.
මෙයද වෙනස් කළ යුතුය.
හොඳයි එහෙනම්.
අද මම කාත් එක්කද කතා කරන්න ඕනේ?
ඒ ඔයාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අද ඔයා.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ඔබත් මමත් මේ අව් කණ්ණාඩි පැළඳිය යුතුයි.
මොකද ඒක හරිම දිලිසෙන සුළුයි.
ඔයා මට මේ විදියට කලින් ඇහුම්කන් දුන්නා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
ඒකට ගොඩක් කල් ගියා.
මම යනවා.
මේක වැරදුනේ කොහෙද?
හරි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සායනික අත්හදා බැලීමේදී දෝෂයක් සිදුවී තිබේද?
ඒක මගේ වරදක්.
සමහර මතකයන්
අතුරුදහන් වූ විට ඒවා නැවත ගොඩනඟා ඇති බව මම සිතමි.
ඉතින් එයා ඔයාව එයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා වරදවා වටහා ගත්තද?
අනේ මන්දා.
විෂයට අවංක වෙලා
වෙනත් විෂයක් හොයාගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඒක හරි ගියේ නැත්නම්, මම ඒක කරන්නම්.
පර්යේෂණ වැදගත්, නමුත්
අපට අතුරු ආබාධ නොසලකා හැරිය නොහැක.
මෙය
ආචාර ධර්ම කමිටුව විසින් අනුමත කරන ලද්දේ යන්තම් පමණි.
පූර්ව අවශ්‍යතාවය වන්නේ 'විෂය
ආන්තික තත්වයක සිටිය යුතුය' යන්නයි.
අධ්‍යයනය නැවැත්තුවත්, අතුරු
ආබාධ ඔහුගෙන් සැඟවිය නොහැක.
ඔහු මම අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ නිරීක්ෂණය කරන රෝගියෙක් .
ඔහු පොරොන්දු වූ ටෙනිස් ක්‍රීඩකයෙකු වීමෙන් ඉවත් විය.
මොහොතකට තම සහෝදරයාගේ සෙවණෙහි ජීවත් වීමට.
අවසානයේ ඔහු කෙතරම් අශුභවාදීද
යත්, සියදිවි නසා ගැනීමට පවා උත්සාහ කළේය.
අවසානයේ ඔහු සායනික අත්හදා බැලීම් හරහා තම ජීවිතය සොයාගෙන ඇත .
ජු-යොන්, ජු-යොන්.
ඔබ කිව්වා වගේ, රෝගියාගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතිනවා.
වරදවා වටහා ගැනීමක් නිසා අපි කොහොමද එයාට ආයෙත් එයා හිටපු තැනට යන්න කියන්නේ ?
ලී ගූන්.
[ප්‍රතිකාර කාමරය]
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ
ඒ ගෑණි වගේ බොරු කියලා පෙන්නන්න කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ මොකද
මේ අත්හදා බැලීම නාස්තියක්.
ඒ රෝගියාට එය මග හැරීමට අවස්ථාවක් අහිමි වීමක් වනු ඇත .
ඔයා එයාව දැක්කම එයා කොහොම හිටියද
? එයා සතුටින් හිටියා වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
රෝගියාට අවශ්‍ය වන්නේ කුමන ආකාරයේ ජීවිතයක්ද?
සියලුම ප්‍රතිකාර වලට අතුරු ආබාධ ඇත,
ඒවා විසඳීම වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යභාරය සහ යුතුකමයි.
දෝෂයට හේතුව සොයා ගන්නා තුරු, දැනට පමණයි .
එහෙම වුනත්…
මෙම අත්හදා බැලීම නැවැත්තුවොත් කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද ?
අපට දෝෂයට හේතුව සොයා ගැනීමටවත් නොහැකිය.
අපි කෙසේ හෝ හේතුව සොයාගෙන එය නිවැරදි කරමු.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්. මම ඒක කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබේ තීරණය අනුගමනය කරමි,
නමුත් මම අවුරුදු 10 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි රෝගියෙකුගේ වෛද්‍යවරයා ලෙස ,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔහුව බලාගන්න කියායි.
අනේ මන්දා, මම තාම පටන් ගත්තෙත් නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබලයක් කරන්නේ?
හොඳයි…
ඇඳුමක් ඇඳගත් පිරිමියෙකු ගැන කාන්තාවන් සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ නැවතත් අවසරයකින් තොරව පිටතට ගියහොත්,
මට මේ ඇඳුමට යමක් කරන්න පුළුවන්.
- නිශ්චලව ඉන්න!
- හෙදිය.
ඔයා දැන් හිතාමතාම ඒක තවත් රිද්දනවා නේද ?
ඔයා නිසා මට අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාට මෙච්චර දේවල් ඉවසන්න වෙනවා.
වෛද්‍ය කියුං ආරක්ෂා කර ඇත
එක දවසක්වත් විවේක නොගෙන ඔබේ රෝහල් කාමරය
ඔයාට සැත්කම කරපු දවසේ ඉඳන්.
ඉතින් කරුණාකර ඇයට සවන් දෙන්න!
ඔබ ඇයව හමුවීමට තීරණය කර තිබේද?
ඔබේ පළමු ආදරය?
ඔයා ඒ තරම් කම්පනයට පත් වෙලා නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ මුණගැහෙන්නවත් බයද?
මොකද නරක මතකයන්
හොඳ මතකයන් මගින් යටපත් කළ හැකියි
බය නැතුව ඇයව මුණගැහුනම.
හොඳ මතකයන් පවා
නරක මතකයන් බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ පළමු ආදරය හොඳ මතකයක් කියලා,
නමුත් ඔහුට ඒ සියල්ල මකා දැමීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
[මව]
ඔව්, නැහැ.
මම කාර්යබහුල නිසා.
ඔබ ප්‍රායෝගිකව ජීවත් වන්නේ රසායනාගාරයේ ය.
ඒ වෙනුවට ඔයා එතන ලිපිනය වෙනස් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔවුන් පවසන්නේ අනෙක් පවුල්වල
දියණියන් සාප්පු සවාරි යන බවයි.
ඔවුන්ගේ මව්වරුන් සමඟ සහ ගෙදර වැඩවලට උදව් කරමින්.
මම ඔයාට සල්ලි හොයනවා.
මනෝ වෛද්‍යවරයෙකු රාත්‍රියේදී කාර්යබහුලව තබා ගන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෑතකදී මිනිසෙකු මුණගැසී තිබේද?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. එහෙම උනොත්,
මම ආයෙත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔව්. මම කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙනවා, ඒ නිසා මට කරදර කරන්න එපා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ බ්‍රා එක හැමතැනම විසි කරලා වැඩ කාමරේ බ්‍රා නැතුව ඉන්න එපා.
ගෙදරදි කරන විදියටද?
ඇය ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
අනෙක් හැම අතින්ම ඔයා මට සමානයි,
නමුත් ඔබේ පපුව ඔබේ පියාට සමානයි.
මගේ පියයුරු මගේ තාත්තාගේ පියයුරු වලට සමාන වෙන්නේ කොහොමද?
එහෙම දෙයක් කොහෙවත් කියන්න එපා.
ඔයා මාව බය කළා!
අම්මේ, ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
ඔබට ඇමතුමෙන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඇසුණාද?
ඔයා ඔක්කොම ඇහුවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
මම කිව්වා ඔයාගේ පපුව ඔයාගේ තාත්තගේ වගේ කියලා.
- ඔයා මම වගේ උනා නම් හොඳයි.
- නවත්තන්න, නවත්තන්න.
ඒත් ඇයි ඔයා මගේ නැන්දම්මාට එහෙම කතා කරන්නේ ?
ඇයි ඔයා මගේ අම්මට එහෙම කතා කරන්නේ?
නිදාගෙන ඉන්නකොට හීනයක් දැක්කද?
ඔව්, මම සිහින මැව්වා.
මගේ පළමු ආදරය හමු වූ විට මම විවාහ විය යුතු බව මට සිහිනයක් තිබුණි .
ඔව්, ඔබේ පළමු ආදරය සමඟ හොඳින් ජීවත් වන්න.
නමුත් මම ඔබේ පළමු ආදරය නොවේ.
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේවත් දොස්තරවත් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ දින ගණනාවක් තිස්සේ මගේ පැත්තේ සිටියා,
මට සැත්කම කළ දින සිට
මේ වෙනකම්. ඒ ඇයි?
ඇයි ඒ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා පැය 24
පුරාම එතන හිටියා කියලා, සායන වෙලාව ඇරෙන්න,
ඉතින් ඔයා මට වැසිකිළියට යන්නවත් උදව් කළාද?
මටත් පෙම්වතියක් හිටියා නම්,
ඇය ඔබව බොහෝ සෙයින් වරදවා වටහා ගන්නට ඇත .
මට බයයි ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති කියලා,
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නේ
මේක බීලා ටිකක් නිදාගන්න කියලා.
රස්නෙයි, රස්නෙයි, දැන්ම ගන්න.
ඒක ගන්න.
ඒක එතන තියන්න.
ඔහ්, මම ඔයා ගැන හිතුවා, ඒත්
ඔයා මට හරිම සීතලයි.
ඔයාට තාමත් මාව මතක නැද්ද?
ඔයාට මාව මතක තියෙන්න ඕන නෑ.
මොකද මට ඔයාව මතකයි.
මගේ ශරීරයට මතක නැහැ වගේ දැනෙනවා
අහිමි වූ මතකයන්,
නමුත් මගේ මනස ඒවා මතක තබා ගනී.
නැහැ,
ශරීරය මතක තබා
ගත්තත් මනස මතක තබා නොගන්නා බව ද?
මට කවදාහරි මතක් වෙයි. ඒකට කමක් නෑ.
මොකද මට වෙන කිසිම දේකට සමාන කරන්න බැරි කෙනෙක් හම්බුනා .
ඒ ඔයා.
මගේ එකම සහ එකම ප්‍රථම ආදරය.
බොරු කියන්න.
ඒක අමූලික බොරුවක්.
වෛද්‍ය කියුං අතුරු ආබාධ සඟවා ගත්තේය.
එතකොට සියලුම සායනික අත්හදා බැලීම් බොරුද?
ඔයා තාමත් වෛද්‍යවරයෙක්ද? මට කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඔයා මට මොනවද කළේ?
මගේ පළමු ප්‍රේමයේ මතකයන්
ඔබ නිසා විනාශ වී ඇත.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නැහැ!
ඔයා නියමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා
රූගත කිරීම් කරද්දි 100ක් විතර බිව්වා. ඔයා ආයෙත් බොනවද?
මේ සියල්ල නොමිලේ.
ඒක හරියට 'කෝප ආදායම' වගේ.
එය 'උපයා නොගත් ආදායමයි.'
ඒක කෝපයෙන් ලැබෙන ආදායමක්.
ඒක උපයා නොගත්... කෝපය.
ඔයා කොච්චර විශ්වාසයෙන් කතා කරනවද කියනවා
නම් මටත් අවුල් යනවා.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා අද තනියමද ආවේ?
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
අන්න ඔයා හොයන කෙනා එනවා.
කොහෙද?
ඔය දෙන්නා එකට හිටියා.
අපේ සුපිරි ක්‍රීඩා තරුව, ලී ෂින්.
ජාතික තරුව චා සි ඔන්.
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නැහැ,
නමුත් මෑතකදී මම ඔයාව නිතර දකිනවා.
ඔයා සීතල වෙලා ඉන්නේ.
අපේ සමාගමේ තරුව වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කරනවා,
ඉතින් ඇත්තෙන්ම මට එන්න වෙනවා.
ඔයා ගිය පාර කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේ නෑ කියලා කිව්වම විහිළුවක් කළා නේද?
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේ නෑ කිව්ව නිසා මට නින්ද යන්නේ නෑ .
ෂින් මාත් එක්ක තරහයි කියලා බය නිසා මට නින්ද යන්නේ නැහැ .
මම ලී ගූන්ට දෙයක් කිව්ව නිසාද?
ඒක ආදරණීය උපදෙසක්.
මම හිතුවේ නෑ ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ළඟයි කියලා.
මම යනවා.
අර රළු පොඩි අවජාතකයා.
නමුත් ඔබ තනිවමද ආවේ?
කළමනාකරු කොහෙද?
කළමනාකරු? කවුද?
ඔහ්, ලී ගූන්? එයා අසනීපෙන්.
ගිය වතාවේ ඔහු
ජාතික තරුවට රළු ලෙස කතා කර දඬුවම් ලැබුවා.
ඔහ්, එයා අසනීපෙන්ද?
මම ලී ගූන්ව බලන්න මෙහෙට ආවා.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔහ්, කාටවත් මිස්ටර් ලී බලන්න යන්න අවසර නැහැ.
එහෙනම් එයා මේ රෝහලේ නේද?
ඔහුට වයස අවුරුදු 28 යි, හරිම කඩවසම් මුහුණක් තියෙනවා.
ඒ වගේම එයා උස, සරාගී කොල්ලෙක් ලී ගූන්, හරිද?
මම තමයි ලී ගූන් වගේ කඩවසම්, උස සහ සරාගී.
මහත්මයා!
ලේකම්තුමනි, රෝහල්
අධ්‍යක්ෂකතුමා ඉන්නවා නේද?
ඔව්, මම දැන්ම උඩට යන්නම්.
අනේ මන්දා, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
නැති වෙනවා.
එක පාරක්.
ෂ්.
ඒක එතන තියෙන නිසා ඔයාට ඒක පැහැදිලිව පේනවා නේද?
ආරක්ෂාව ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
එක.
දෙක.
තුන.
- මෙන්න, නර්ස් සෝන්ග්.
- නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
ෂ්, එකම එක පාරක්!
හෙද ගීතය!
එකම එක පාරක්, එකම එක පාරක්.
ෂින්.
අපි මේක නොකර ඉමු.
- ෂින්.
- විනාඩියක් ඉන්න.
ඩොක්ටර්, මොකද වෙන්නේ...
නර්ස් සොන්ග්, කරුණාකරලා මේක සන්සුන් කරන්න.
සන්සුන් වෙන්න?
අත් නවමින්.
- අපි අත් දෙක බැඳගෙන ඉමු.
- හෙලෝ.
ඇය මගේ රසිකයෙක්.
ඔව්, ඇය මගේ රසිකයෙක්.
ඔයා මාව දන්නවා නේද? මම ලී ෂින්.
බ්රේස්ලට් එක, බ්රේස්ලට් එක බලන්න.
ඔව්, ඒක අපකීර්තියක් නෙවෙයි.
- ෂින්, ෂින්.
- බ්‍රේස්ලට් එක බලන්න.
ඔව් ඔව්.
- අත් නවනවා.
තව... තව? තව?
අපි මේක දිගටම කරනවද?
ඔහ්, අත් නවනවා...
ඔයා මගේ රසිකයෙක්ද?
ඇත්තෙන්ම මම චා ෂි ඕන්ව දන්නවා.
ඔයා අවුරුදු 2කට කලින් නැගී එන තරුවක්.
දැන් ඔයා
මලබද්ධය පිළිබඳ වෙළඳ දැන්වීමක ගැහැණු ළමයෙක් විතරයි.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
මම ඒක සන්සුන්ව පිළිගන්නවා.
ඔයාට මාව මුණගැහුන එක මතක නැත්නම්,
ඔයාට මගේ දත්ත දැක්කා කියලා මතක නැතුව ඇති
නේද?
- දත්ත?
- ඒ කාලේ.
ඔයා මගේ දත්ත බලලා
කිව්වා තුවාල වලින් පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
විශාල දත්ත යනු වාර්තාවක් පමණක් නොවේ,
නමුත් සංකීර්ණ විද්‍යාත්මක ප්‍රතිඵලයක්.
තත්පරයට දත්ත කැබලි දහසක්,
එකතු කරන ලද දත්ත වර්ග 400ක්,
ක්‍රීඩාව අතරතුර චලනයේ දිශාව වෙනස් වන ආකාරය ,
ක්ෂණික ත්වරණය,
මාංශ පේශි පුපුරන සුලු බව
චලනය, බල පාලනය අනුව,
මෙම සියලු දත්ත
විශ්ලේෂණය කිරීමෙන් තුවාල පුරෝකථනය කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය දැකිය හැක්කේ මා වැනි මලල ක්‍රීඩා දක්ෂයෙකුට පමණි.
ඔයා මගේ විලාසිතාව.
ඔය පොඩි දුව...
මම හැමෝගෙම විලාසිතාව.
මගේ ජනප්‍රියතාවය...
මට පෞද්ගලික ජීවිතයක් නැහැ, නමුත්
මම ඔටුන්නෙහි බර දරාගත යුතුද?
ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
එහෙම නේද?
- මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
- කරුණාකරලා මට අත්සනක් දෙන්න.
ඔයාගේ පෙනුම හුරතල්,
ඒ වගේම ඔයාගේ අත්සනත් හුරතල්.
මෙය ඔබට තෑග්ගක්.
ඒක අලුත් නිෂ්පාදනයක්.
එය අනුග්‍රහය දක්වන ලද එකක්, ඒ නිසා පීඩනයට ලක් වෙන්න එපා.
ඒ වුණත්, මම ගොඩක් සල්ලි හොයන, ලොකු හදවතක් තියෙන උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
ඇත්තටම, මම එදා ටිකක් පුදුම වුණා.
ඔයා විශ්‍රාම ගිහින් ෂින්ගේ කළමනාකරු වෙනවා කිව්ව දවස .
ලෝක ජූනියර් ශූරතාව දිනාගත් පළමු කොරියානුවා ඔබයි .
නමුත් ඔබට පදක්කම අහිමි වූයේ ඇයි?
පදක්කමක්?
මගේ පදක්කම නැති වුනාද?
ඔයාගේ පදක්කම නැති වුනාද?
මම මගේ පදක්කම අතෑරියා.
ඇයි? ඔයාට නරකක් දැනෙනවද?
මහත්මයා.
අම්මා.
ඇස් අරින්න.
මගේ පදක්කම.
ඉන්න.
ගොන්!
මහත්මයා.
කවුරුහරි, කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඒ කියුං ජු යොන්.
ඔව්, මම දැන්ම යන්නම්.
අනේ මන්දා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
[දැඩි සත්කාර ඒකකය]
ගූන් කොහොමද?
තවමත්…
ඔහුගේ භාරකරු කොහෙද?
එයාගේ අම්මා මට
ඉක්මනට එන්න කිව්වා. මම එයාගේ යාළුවෙක්.
මම එයාට ආදි ශිෂ්‍ය රැස්වීමට යන්න කියලා නොකියා හිටියා නම් ...
ආදි ශිෂ්‍ය හමුවක්?
ඔහු එන්නේ නැහැ කියලා දිගින් දිගටම කිව්වා,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහු හදිසියේම පැමිණියේය.
මගේ පදක්කම, මගේ පදක්කම.
- සමාවෙන්න.
- විනාඩියක් ඉන්න.
මේ පදක්කම දිනපු කෙනා කොහෙද ගියේ?
ඇය ටික වේලාවකට පෙර පිටතට ගියාය.
ඔහ්, එතන!
පුද්ගලයා
මගේ ඇස් නැවතත් ලෝකයට විවර කළ තැනැත්තා.
මට අත දිගු කළ එකම තැනැත්තා
අනිත් හැමෝම මට පිටුපාද්දි.
ඇය තමයි මම ජීවත් වෙන්නේ.
ඇය ජීවතුන් අතර.
ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හේයි! ඔයා කොහෙද?
ඔබේ පළමු ආදරය ඔබට හමු වුනාද?
ඔව්, මම ඇයව හොයාගත්තා.
ස්තුතියි.
හේයි, ඔයා එයාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න හැදුවද?
හේයි, ඔයා එයාට පාපොච්චාරණය කරන්න තිබුණා.
මට තවත් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට කිසිවක් නොතිබිය යුතුයි.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
නමුත් ඇය ඒ වන විටත් වෙනත් කෙනෙකු සමඟ සිටියාය.
ඒක ආයෙත් අරන් ගියා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කවුද ඒක අරන් ගියේ?
ලී ෂින්.
ඒ දවස.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ
එයාට ගොඩක් ළඟ කෙනෙක් නිසා නැති උනා කියලා.
ඔහු
ටෙනිස් ක්‍රීඩා කිරීම නැවැත්වූ දා සිට සියල්ල අහිමි වී තිබුණි, නැවතත්...
ඉතින් ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමය නරක මතකයක් වුණාද?
ඒක අමුතුයි නේද?
මේ තත්වය තුළ එක කඳුළක්වත් නොහෙලන මවක් .
මම කුඩම්මා කෙනෙක් වගේ නේද?
මම කවදාවත් ළමයි ඉස්සරහ අඬලා නැහැ.
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ දවසෙ ඉඳන් මම අඬලා තියෙනවා කියලා.
මට තවදුරටත් ටෙනිස් ක්‍රීඩා කළ නොහැකි බව දැනගත් පසු මම මගේ දරුවා හැර ගිය දිනය .
මම එදා මටම පොරොන්දු වුණා.
අම්මා.
අම්මේ, මාවත් අරන් යන්න.
මගේ ළමයි ඉස්සරහා මම කඩා වැටුනොත්,
ඔවුන් මා හා සමාන වනු ඇත.
මමත් හිටපු ක්‍රීඩකයෙක්.
මම හිතුවා මම ඒවා ශක්තිමත්ව ඇති දැඩි කළ යුතුයි කියලා.
මම ඔහුට හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න අම්මා කෙනෙක් වුණා.
අනතුර සිදු වූ රාත්‍රියේ,
ගූන් මට යමක් කිව්වා.
- ඒක තමයි හොඳම, හොඳම.
- තල තෙල් එකතු කර හොඳින් මිශ්‍ර කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මෙය බත් සමඟ වඩාත් ගැලපේ.
නමුත් අද බත් හොඳට තැම්බිලා.
තව කන්න, ෂින්.
මේ සෝස් එක…
ඔයා හොඳ වෙලාවට ආපහු ආවේ.
දැන් එන්න, ආච්චි ඔයාට
කන්න සෝයා සෝස් මැරිනේට් කරපු කකුළුවන් ටිකක් එව්වා.
මේවායින් තවත් තියෙනවා නේද?
මේ වගේ බත් එක්ක හොඳට යනවා නම්
ඒක තමයි හොඳම.
මම ආච්චිට කියන්නම් ආයෙත් එවන්න කියලා.
එය හොඳයි.
ඔව්, ඒක පිරිලා.
මෙතන.
ඔව්, මේක කන්න.
මෙන්න, ෂින්, මේක කන්න.
මගේ ආච්චි මට මේක එව්වා.
මොකද මම ඒකට කැමතියි.
එහෙම කිව්වොත්,
ඉතිරි ආහාර මුදල් වලින් මිලදී ගන්නා ලදී.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ පාදවල බිබිලි හැදෙනකම් ටෙනිස් ක්‍රීඩා කරලා හම්බ කළා .
ඔබ අල්ලාගෙන සිටින හැන්ද,
ඔබ වාඩි වී සිටින පුටුව,
ඔබ ඇවිදින බිම යන සියල්ල ෂින්ගේ ය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
ඔව්, ගොන්.
ෂින් මේ දවස්වල එයාගේ කෑම පාලනය කරන්න හදන
නිසා, එයාට හරියට කන්නවත් බෑ.
අපි ඔහුට සහාය දිය යුතුයි.
නිහඬව ඉඳලා ඇයි
එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක මගේ. අල්ලන්න එපා!
ඒක මගේ.
මල්ලිට කෑම කන එක නාස්තියක් වගේද ඔයාට හිතෙන්නේ ?
කිසිවක් නොකර ජීවත් වන ඔබ හේතුවක් නොමැතිව කෑදර වන්නේ ඇයි ?
ඔබට එවැනි තණ්හාවක් තිබේ නම්,
ඔබට සෑම දිනකම තණ්හාවෙන් ජීවත් විය හැකිය.
තුවාල වුණු දා ඉඳන් ඔයා කොහොමද
හිතුවක්කාර කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්නේ?
ඒක පොළොවේ කවදාද?
අනේ, දැන් නවත්තන්න, කරුණාකරලා.
ගූන්ට කොච්චර අමාරු වෙයිද?
ඔහු දැනටමත්
ඔහුගේ බාල සහෝදරයාට වඩා පසුපසින්.
ඒ අවජාතකයා.
ඔයාගේ මල්ලි නැතුව ඔයාට ජීවත් වෙන්නවත් බෑ .
මමත් ඔයාගෙ පුතා.
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මමත් මේ පවුලේ පුතා.
ඇයි ඔයා මට විතරක් එහෙම කතා කරන්නේ?
මට අඩුම තරමේ එකක්වත් ගන්න පුළුවන්!
එකක් පවා මගේ විය හැකියි.
අවුරුද්ද පුරාම මගේ බෑගයේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒක කුඩයක්.
මොකද වැස්සත් මට ඒක ගෙනත් දෙන්න කෙනෙක් නෑ .
ඔයා ගියේ ෂින්ව බලන්න,
එයා දිවා රෑ පුහුණුවීම්වල යෙදුනා...
ඔයා කවදාහරි මාත් එක්ක ඉඳලා තියෙනවද?
මගේ ඇතුල්වීමේ උත්සවයටද,
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයටද, උපන්දිනයටද?
මම එළියට නොයන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ ශරීරය…
මොකද මගේ ශරීරය මගේ ශරීරය නොවන නිසා.
පාසැලේදී මට හිරිහැර කළ විට පවා,
මට ගැහුවා. ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද මම ලී ෂින්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
මම උන්ට ගැහුවොත් මගේ අයියා දුක් විඳිනවා.
මම හුස්ම ගන්නකොටත් මිනිස්සු මාව ෂින් එක්ක සංසන්දනය කරනවා.
අපි සහෝදරයෝ, නමුත් ඔහුට
සියල්ල තිබේ, මට කිසිවක් නැත.
මා සතුව තිබූ සියල්ල ඔවුන් පැහැර ගත්තා.
දෙමාපියන්, මිතුරන්...
ඕනෑම කෙනෙක්…
මට මතකයන් මකා දැමිය හැකි නම්
මට අනතුර සිදු වූ දිනයේ සිට, මම මගේ... විකුණනවා.
මම මගේ ආත්මය විකුණනවා, නමුත්
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මොකද මට මගේ මුළු ජීවිතේම ගත කරන්න බෑ.
ප්‍රධාන චරිතය ලෙස.
ලී ෂින්.
මොකද මට මගේ මල්ලිට සහායක චරිතයක් විදිහට ජීවත් වෙන්න වෙනවා .
ඔබට.
ඔයා අම්මට කියලා ඉවරද?
අම්මා?
ඔයා කවදාවත් ලී ගූන්ගේ අම්මා කෙනෙක් වෙලා නෑ .
මම හිතුවා, ඔහු කොච්චර නොමේරූ කෙනෙක් වුණත්,
ඔහු කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
නමුත් මම ඒ ගැන සිතූ විට,
මම කවදාවත් ඇත්තටම ගූන්ගේ අම්මා වෙලා හිටියේ නැහැ කියලා මට තේරුණා .
ඒක කොච්චර වාසනාවක්ද
ඔහුට දැන් ඒ මතකය පවා නැති වී ගොස් ඇත.
මට ජීවත් වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
නැවතත් ගූන්ගේ මව ලෙස.
[සුභසාධනය සහ සත්ව සෞඛ්‍යය සඳහා ඔබගේ කැපකිරීම්
නිෂ්ඵල නොවනු ඇත, එබැවින් ආත්මයන්ට සාමයෙන් සැතපෙන්න]
රෝගියාට සුදුසු තේරීම කුමක්ද?
මට ඒක අමතක කරන්න පුළුවන් නම්, මම මගේ ආත්මය ඔයාට විකුණනවා .
මම ඔහුගේ පරිත්‍යාගය නිෂ්ඵලද?
මම මංමුලා සහගතව සිටියෙමි
ඔබව සොයමින්…
ඇයි ඔයා මගේ අම්මට එහෙම කතා කරන්නේ?
නිදාගෙන ඉන්නකොට හීනයක් දැක්කද?
ඔව්, මම සිහින මැව්වා.
මගේ පළමු ආදරය හමු වූ විට මම විවාහ විය යුතු බව මට සිහිනයක් තිබුණි .
ඔයාට තාමත් මාව මතක නැද්ද?
ඔයාට මාව මතක තියෙන්න ඕන නෑ.
මොකද මට ඔයාව මතකයි.
හොඳ මතකයන් පවා
නරක මතකයන් බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
ලී ෂින්.
ඇත්තටම, මම ඇයි මෙහෙම ඉන්නේ?
අනේ මන්දා.
ආහ්, සුළඟ සීතල නිසාද?
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
බෝලය එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට ලැජ්ජයිද? ඇඬුවට?
මගේ හැම ආකර්ශනීය බවක්ම නැති වෙන්නයි යන්නේ.
මගේ ආකර්ශනීය බව ගැන මම ඔබට ආයාචනා කරමින් සිටියෙමි ...
විහිළු කරන්න ඕන නෑ.
මම කඳුළු සලමින් ඉන්නවා.
මම අනුමාන කරනවා.
මට ටික කාලෙක ඉඳන් ටෙනිස් ගොඩක් මගහැරිලා ඉන්නවා .
මට හිස් බවක් දැනුනා.
මම අවදි වූ පසු මුළු කාලයම.
ටික කාලෙකින් ටෙනිස් සෙල්ලම් කරන්න බැරි නිසාද ?
එය ව්‍යායාමයක් හෝ ආදරයක් වේවා,
ඔබට දැන් එය නැවත කළ හැකිය.
දකුණු අත…
මේ මිනිහා.
ඔහු වසර 15ක් තිස්සේ අමතක කිරීමට උත්සාහ කළ වේදනාව අවසානයේ මකා දැමුවේය .
මම ඒක ආයෙත් එළියට ගන්න හොඳ නැහැ.
මම…
මගේ නැතිවූ මතකයන් නැවත ලබා ගත හැකිද?
මතක නැත්නම් කමක් නෑ.
මොකද මම කරනවා.
මට මුලින්ම අහංකාර සිතුවිල්ල ඇති වුණේ වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට.
මට ඔහුව සුව කිරීමට හැකි වනු ඇතැයි කියා...
ඒක හරි.
මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
මම ඒක එතකොට දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
[යොංෂින් පොලිස් ස්ථානයේ ලුතිනන් කිම් කියුං ඉල්]
මම යොංෂින් පොලිස් ස්ථානයේ සිට පැමිණියෙමි.
උඩඟුකම අවසානයේ කරදර ඇති කරයි.
[නරක මතක මකනය]
මට දැනෙන්නේ මම වංචාකාරයෙක් වගේ.
මට එයාට පැහැදිලිව කියන්න ඕන.
කරුණාකරලා බෝලය ගන්න.
ඒක වැදගත් බෝලයක්.
ක්‍රීඩා කරන අයට නම් ඒක නම් විහිළුවක් වගේ.
මේක ජින්ක්ස් කෙනෙක් වගේ වෙස්වලා ගත්ත උමතුවක් නෙවෙයිද ?
ශල්‍යකර්මයේ අතුරු ආබාධ
ඔබ සහ මා අතර රහසක්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
පාලමකින් වැටුණු කෙනෙකුව කෙටි කාලයකින් බේරා ගැනීම කළ නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා මේ සිද්ධිය ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්න නිදහසට කාරණයක් කරගන්නේ නෑ
නේද?
ඔහුට කිසිදු කම්පනයක් නොමැත, නමුත්
ඔහු මනෝචිකිත්සක උපදේශනය ලබා ගනිමින් සිටී...
ඔහු නැවතත් වතුරට පැන්නේ ඇයි?
සියල්ල හොඳයි, නමුත් ඔබේ
ඇස් පෙනීම මා සිතුවාට වඩා නරකයි.
ඔබ තවදුරටත් අතීතය නොවේ.
ඔබ වර්තමානයේ සිටී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥